Repository: FreePBX/blacklist
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/blacklist.po
Languages: ja_jp

source: Add or replace entry
ja_jp: エントリーを追加、更新する

source: Blacklist
ja_jp: ブラックリスト

source: Blacklist a number
ja_jp: 番号をブラックリストに入れる

source: Blacklist entries
ja_jp: ブラックリストエントリー一覧

source: Blacklist entry
ja_jp: ブラックリストエントリー

source: Blacklist the last caller
ja_jp: 最後の発信者をブラックリストに登録

source: Block Unknown/Blocked Caller ID:
ja_jp: 不明/ブロックされた発信者番号をブロックする：

source: Check here to catch Unknown/Blocked Caller ID
ja_jp: 不明/ブロックされた発信者番号をキャッチするにはここにチェックを入れてください

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Description
ja_jp: 説明

source: Description:
ja_jp: 説明:

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Enter a description for the number you want to block
ja_jp: ブロックしたい番号の説明を入力してください

source: Enter the number/CallerID you want to block
ja_jp: ブロックしたい番号/発信者IDを入力してください

source: Number
ja_jp: 番号

source: Number/CallerID
ja_jp: 番号/発信者ID

source: Number/CallerID:
ja_jp: 番号/発信者ID:

source: Remove a number from the blacklist
ja_jp: ブラックリストから番号を削除

source: Submit Changes
ja_jp: 変更を適用

source: deleted
ja_jp: 削除されました
